# 🌟ForceLine: решение для автоматической диспетчеризации заявок с CatBoost и NLP 🌟

## Описание
**Force Line** — это умный инструмент для автоматизированной обработки заявок, который помогает компаниям эффективно управлять заявками на техническое обслуживание. Приложение использует методы CatBoost и NLP для распознавания, классификации и анализа заявок из входящих сообщений, автоматически выделяя ключевые параметры и типы оборудования. От интуитивного интерфейса до легкости экспорта в форматах CSV и XML. Наше решение разработано, чтобы сэкономить ваше время и минимизировать ручной труд!

**Используем мощь Streamlit, pandas_profiling, pycaret, numpy и xmltodict для обработки данных и предоставления аналитики с интуитивно понятным интерфейсом. CatBoost обеспечивает точную классификацию и улучшает предсказания, работая с неструктурированными данными, а NLP анализирует текст заявок, извлекая ключевую информацию и смысловые связи.**

**Force Line** не просто обрабатывает заявки - он выделяет ключевые параметры, классифицирует типы оборудования и готовит данные для интеграции с вашей системой учёта.

## 📝 Преимущества 📝
• Документация: краткие и понятные комментарии для каждой функции делают код доступным и лёгким для понимания.
• Обоснованность подходов: выбранные инструменты и методы соответствуют задачам проекта, а использованные библиотеки ускоряют разработку и анализ.
• API: простота взаимодействия с другими системами позволяет легко интегрировать решение в существующую инфраструктуру.
• Прозрачность: все этапы обработки данных и классификации понятны и легко воспроизводимы.
• UI/UX: удобный интерфейс с боковой панелью навигации позволяет пользователям быстро ориентироваться и эффективно использовать инструмент.

## 💡 Дополнительные фичи 💡
**Force Line**  не просто анализирует и классифицирует данные, но также содержит расширенные опции для настройки диспетчеризации, учитывая возможные уникальные "боли" бизнеса в сфере обработки заявок.

## Установка

Для того чтобы запустить приложение локально, выполните следующие шаги:

### 1. Клонировать репозиторий
Сначала клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

```bash
https://github.com/NadiaGallini2/ForceLine3000
cd ForceLine
```

### 2. Создание виртуального окружения (по желанию)
Рекомендуется использовать виртуальное окружение для вашего проекта. Вы можете создать его с помощью venv или conda:

Используя venv:
```bash
python3 -m venv new_env
new_env\Scripts\activate
```
Используя conda:
```bash
conda create --name force-line python=3.10
conda activate force-line
```


pandas_profiling

### 3. Установка зависимостей
Установите все необходимые библиотеки Python, выполнив:
```bash
pip install -r requirements.txt
```

## Использование
### Запуск приложения
Чтобы запустить приложение Streamlit, выполните команду:

```bash
streamlit run app.py
```
